TV Tokyo'dan önemli bir duyurum var.
Mevcut analog yayın, 24 Temmuz 2011'de sona erecek ve karasal dijital yayına geçilecek.
Bu gerçekleştiğinde, analog televizyonlar...
Gin-san.
Ne?
Bugün bunu istemediler.
Gerçekten mi?
Kes sesini...
Bu Perowne şeyi iyiymiş.
İnkar edemem.
Her şeyi kabul ediyorsun, ha?
Yıllardır "SALAK" diye anıldıktan sonra,
Gin-san, bugün yapacağım.
Tıkır tıkır ilerleyen bir hayat...
Diğer tarafta kötü şeyler bulmanın sonsuz döngüsü...
Bugün bu SALAK Spiralinden kurtulacağım!
Aynen öyle.
Hayatını değiştirmek için tek ihtiyacın bir şans.
Bugün buradan havalanıyoruz.
Hadi gidelim, Hasegawa-san.
Evet!
Kazan, kazan, daha çok kazan!
Artık SALAK yok!
["Diğer tarafın diğer tarafının diğer tarafı, yine diğer taraf olur."]
At yarışı bir zeka oyunudur.
Sonuç, birçok faktörün iç içe geçmesiyle ortaya çıkar.
Açıkçası, kafasını kullanmayan herkes aptaldır.
Detayları tam anlamıyorum,
ama sadece kazanan atı seçmen gerekiyor, değil mi?
Çok safça.
Burada kayıtlar, haberler, zamanlar, antrenmanlar, soy ağaçları, jokeyler, antrenörler hakkında notlar var...
Burada yazılan bilgiler, seçenekleri daraltıyor.
Tabii ki yazılanları olduğu gibi kabul edemezsin.
Gizli işaretleri görmek ve tek gerçeğe ulaşmak için satır aralarını okumalısın.
İşte tahmin böyle yapılır...
Tanrım, bu çok uzun!
Çok uzun bir açıklama!
Ben acemiyim, o yüzden bu saçmalıkları anlamıyorum.
Peki hangi atın şansı var? Hangi at bu?
Dediğim gibi, tahmin yapmak at yarışının zirvesidir!
Eğer çok fazla efor gerektiriyor gibi geliyorsa, içgüdülerine güven!
Her zaman acemi şansı vardır.
Anlıyorum. İçgüdülerime güveneyim...
Hey! O da ne?!
Tarih mi?!
Böyle kazanabilseydin bu kadar zor olmazdı!
Merak etme.
Az önce acemi şansından bahsetmiyor muydun?
Bugün yıldızlar benim için hizalanmış.
Zafer yıldızının üzerimde parladığını görebiliyorum.
Evet, Büyük Ayı'nın yanındaki o parlak yıldızı görmüyor musun?
Hayır, onu görmek istemezsin.
Onu gören insanlar öldü.
Bu tuhaf...
Bu sefer gerçekten iyi bir his vardı...
Bekle, sen hiçbir şey tahmin etmiyordun ki.
Sadece tarihe göre gittin.
Sen de mi?
Senin biletin de tamamen yanlıştı.
Hayır, beni seninle aynı kefeye koyma.
Benim tahminim seninkinden çok farklı bir seviyedeydi.
Dün gece yedi saat boyunca olası sonuçları simüle ettim.
Ve bu sonuca ulaştım.
Hey, bunu söylerken içinin boşaldığını hissetmiyor musun?
Ne kadar zaman harcıyorsun?
Hem, başka yapacak bir şeyin yok muydu?
Yoktu.
Üzgünüm.
P-Pekala, toparlanalım ve başka bir yarış deneyelim, Hasegawa-san.
Haklısın.
Sadece bir yarış kaybettik.
Oyun daha yeni başladı!
Aynen öyle!
Hadi! Hadi!
İşte bu! Kıçını kırarak koş!
Kırbacı! Kırbacı kullan!
Her şeyi kaybettik...
Evet...
Kıçımdaki kılları bile yolduracak kadar...
Dönüş trenine bile binecek param yok.
Sorun ne?
Bu kadar kaybedince kafayı mı yedin?
Yok.
Sadece, tanıştığımızdan beri hep böyleymiş gibi geliyor.
Öyle mi?
Çünkü biliyorsun, şimdi böyle olabilirim,
ama sizinle tanışmadan önce Bakufu'da üst düzey bir bürokrattım.
Otoriteye itaat etmeyi hiç öğretmediler mi?
Bakufu'dan mısın?
Biz Göçmen Bürosu'ndanız.
Sizin için bir işimiz var, Odd Jobs.
Merdivenleri tırmanıyordum...
Görünüşe rağmen...
Ama...
Gin-san!
Shinpachi!
Kendi başına hareket etme demedim mi!
Beni yiyecek!
Alçak...
Onu tek parça halinde yakalayamayacağımızın farkındayım.
Aptal prensin bu gerçeği anlaması için küçük bir fedakarlık gerekiyor.
Hey! Beni dinliyor musun?!
Yani, senin yardımcını yem olarak kullanıp onu imha izni almak mı istiyorsun?
Sizler tam bir kansızsınız.
Dediğim gibi, onlarla yaşamayı öğrenmeliyiz.
Kansız da olsa, bu ülkeyi kendi yolumla koruyorum.
Benim samuray kodum bu.
Anlıyorum.
O zaman, ben de kendi samuray koduma uyacağım!
Bekle!
Bakufu ya da ülke çökerse ne olmuş?!
Bu beden yıkılana kadar dimdik yaşayacağım!
O herif yine yapacağını yaptı.
Hasegawa, bunun anlamı ne?!
Ona zarar vermeden yakalamasını söylemiştim!
Bu uluslararası bir mesele!
Dimdik yaşa...
Bir çocuğun koyacağı türden bir hedef gibi geliyor.
Doğru. Annem hep şöyle derdi...
"Kambur duruyorsun. Dik dur."
Anne, şimdi dik duruyor muyum?
-gawa!
Hasegawa!
Bu olayı babama bildireceğim!
Kes sesini.
Kes sesini!
Ağzını kapatmanı söyledim, seni kafasız uzaylı!
İşte her şeyin ters gitmeye başladığı nokta buydu.
O ana kadar, ben Taizo Hasegawa'dım.
İnsanlar bana gerçek adımla hitap ederdi.
Ama o günden sonra...
Neden kovuldun, moruk?
Şey... Çünkü...
Bir an aklımı kaybedip sadece içgüdülerime göre hareket ettim.
Senin gibi genç bir kız her zaman yaptıklarının sonuçlarını düşünmeli.
Hayat uzun, biliyorsun.
Bunu senin gibi bir ezikten duymak istemiyorum.
Görüşürüz, seni Aptal Yaşlı Gerizekalı Salak!
Ya da kısaca "AYGS"!
Evet...
AYGS oldum...
Hasegawa-san...
Hadi gidelim...
Artık savaşımız bitti...
Geriye dönüp baktığımda, ikimiz hiçbir kumarda kazanamadık.
Pachinko oynadığımızda, ertesi günün yemek parasını kaybettik...
Kumarhaneye gittiğimizde...
Herkes hazır mı?
Hadi!
Üstümüzdeki kıyafetlerle çıkıyoruz.
Yeter artık...
Gin-san, bugün farklı.
Yarın Hatsu'nun doğum günü.
Anlıyorum... Karının...
Başıma gelen her şeye rağmen,
Hatsu'ya karşı iyi görünmek istiyorum.
En azından, zar zor da olsa geçinebilen bir koca olmak istiyorum.
bir başarısızlık olmasına rağmen.
Bütün bu zaman boyunca bocalamamın nedeni buydu.
İş bulmak için çok çabaladım.
Bu yaşam tarzından kurtulmak için boşuna uğraştım.
Ama çabalarım hep başarısızlıkla sonuçlandı...
Bu, "DORK Sarmalı" mı?
Şimdi, bir işim bile yokken, kalacak yerim de yok.
Ah, bekle.
Şimdi geriye dönüp baktığımda, tüm başarısızlıklarım sizin yüzünüzden...
Bu sadece senin hayal gücün.
Arada bir Hatsu'yla telefonda konuşuyorum,
ama onu son kez duruşmada yüz yüze görmüştüm.
Üzgünüm.
Hazırladığınız takımı giymedi.
Ne inatçı herif ama.
Yok, hayır, ne inatçı çift.
Şu kirli kıyafetlerinizle birbirinize mükemmel uyuyorsunuz.
Hatsu...
Şimdi komitenin kararını açıklayacağım.
Sanık, Taizo Hasegawa,
suçlu bulunmuştur.
Karısını ağlatma suçundan.
Hemen peşinden git.
Cezan budur.
Sayın Yargıç!
D.A. Haga'ya gelince, detayları öğrendikten sonra gereken cezayı vereceğiz.
Sanığın elindeki DVD'ler tehlikeli madde olarak kabul edilmiştir,
bu yüzden onlara bizzat el koyacağım.
Neden?!
O DVD'leri izlemek için ne kadar can atıyorsun?!
Ve böylece, bu dava kapanmıştır.
Hatsu!
Bekle! Dur!
Sana söylemem gereken bir şey var!
Başardın, Hasegawa-san!
DORK! Tazminatını almanı sağlayacağız!
Hatsu!
Onu çok üzdüm...
En azından ona bir hediye almak istiyorum.
Gülesin geliyor, değil mi?
Devam et.
Her şey mahvoldu.
DORK Spiral yüzünden ne işim kaldı, ne param... Hiçbir şeyim kalmadı...
Yine de...
Geri çekilemem.
Eve dönebilirsin, Gin-san.
Seni daha fazla burada tutmaya hakkım yok.
Ama ben...
Eve mi döneyim?
Saçmalama.
Sonunda işi kavramaya başlıyorum.
Gin-san...
Sonuna kadar kalıyoruz.
Dövüşünü sonuna kadar izleyeceğim.
Pes etmeyeceğim.
%1 bile şansım varsa...
Altıma donum geçtiği sürece...
Bu DORK Spiral'den kurtulacağım, Hatsu için... Geleceğimiz için!
İster beğen ister beğenme, bu son şans.
Pişman olmayacağından emin ol.
Gin-san...
Hasegawa-san...
Başlıyoruz!
Evet...
Kumarda asıl soru, neye bahse girdiğindir.
Riskine göre bedel değişir.
Para koymanın ve kendini riske atmanın verdiği geçici heyecan...
At ve jokeyle özdeşleşmenin getirdiği tutku ve hüsran...
Herkes farklı şeylere bahis oynar.
Ama ben
bu ata hayatımı bahis ediyorum!
Her şey 13 numaranın kazanmasına!
Anladım.
13 numaraya 300 yen.
Bugünkü son yarış, on milyon yen kazanç limitli yaşlı atlardan oluşuyor.
Yarış, çim zeminde 1800 metre ve on altı kapı da dolu.
Atlar sorunsuz bir şekilde kapılarına giriyor.
Sana güveniyorum, Justaway...
Patlayıcı hızına her şeyimi yatırıyorum!
Son olarak, Visa'nın Patek'i kapısına girdi.
Tüm atlar içeride.
Yarış başladı.
Tertemiz bir başlangıç.
Atlar şimdi pozisyon için mücadele ediyor.
Erken avantajı kim yakalayacak?
Önde, Arcade Humming var.
Cheap Impact üçüncü sırada yerini koruyor.
Bono Machan grubun ortasında.
Hatsu...
Bu yarışı kazanırsam değişebileceğimi hissediyorum...
Hatsu!
Arcade Humming hala önde.
Peşindekiler yavaşça farkı kapatıyor.
Üçüncü virajı döndüler ve dördüncüye yaklaşıyorlar.
Hayır, değişmeliyim...
Hatsu için kazanmalıyım! Kazanıp değişmeliyim!
Dördüncü virajı döndüler ve son düzlüğe girdiler.
Önde Arcade Humming.
Cheap Impact dışarıdan yaklaşıyor.
Gin-san, sen de Hatsu ve benim için tezahürat yapıyorsun, değil mi?
Hadi! Cheap Impact!
Öne geçti! Kazanan Cheap Impact!
İşte bu!
Ah, bekle. Ne yapıyorsun, Gin-san?!
Mücademi sonuna kadar izleyeceğini söylemiştin!
Evet, izleyeceğim.
Ama aynı anda benim de kendi mücadelem var.
Hadi! Sonuna kadar!
Bu yanlış! Ve dürüstçe değil!
Hem de ana karakter sensin?!
Aynen öyle!
Ana karakter olarak, mücadelelerimi kazanmalıyım!
Bu, vardığım yöntemdi!
Bir düşün.
Ciddi bir SALAK Spiraline düşüyorsun.
Tahminin ne olursa olsun fark etmezdi.
Sonuç her zaman bir adım ötede olacaktı.
Bu yüzden bahse girdim...
...işlerinin ters gitme eğilimine.
Bu ne anlama geliyor?
İlk üzerini çizdiğin at olan Cheap Impact'e her şeyimi yatırdım.
Kin tutma.
Seninle kumar oynarken her şeyi kaybetmekten bıktım artık!
Bu sefer, beni bir basamak olarak kullanacaksın
ve kazanan ben olacağım!
Gin-san, çok önemli bir şeyi unutuyorsun.
DORK Sarmalının ters tepmesinden muzdarip olan tek kişi ben değilim.
Gin-san, sen de aynı durumdasın!
Ne kadar da kötü bir kaybedensin.
Bak atım nasıl önde gidiyor...
Diğerleri nerede?
Bearded Miracle içeriden geliyor.
Dışarıdan hızla yaklaşan ise
Justaway!
Justaway arayı kapattı!
İnanılmaz bir hız!
Ne patlayıcı bir sürat!
İşte geliyor!
Ne?!
Gin-san, bu artık sıradan bir at yarışı değil.
Bu, DORK Sarmalı'ndan kurtulup kurtulamayacağımı belirleyen DORK Kupası'nın final maçı!
Hadi, Justaway!
Çizgiyi geç, Justaway!
Kaç, Cheap Impact!
Justaway'den uzaklaş!
Cheap Impact önde!
Cheap Impact üç boy fark attı.
Justaway yaklaşıyor!
200 metre kaldı!
Devam et! Devam et! Devam et! Devam et!
Geç onu! Geç onu! Geç onu! Geç onu!
Cheap Impact mi olacak?
Yoksa Justaway mi?
Cheap Impact mi, Justaway mi?
Başa baş gidiyorlar!
Destansı bir mücadele!
Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Cheap Impact?!
Justaway?!
Cheap Impact mi, Justaway mi?!
Ucuz Impact?! Justaway?!
Ucuz Impact mi Justaway mi?!
Justaway öne geçiyor ve çizgiyi geçiyorlar!
Justaway kazandı!
G-Geliyor...
Sonunda geldi...
Yeter be! Daha fazla dayanamıyorum!
Kahretsin! Kahretsin! Tekrar yapılsın istiyorum!
Başardım...
Başardım, Gin-san...
Sonunda SALAK Spiralinden kurtuldum...
Artık SALAK olmaktan mezun olabilirim...
Güzel değil mi?
Hatsu...
Artık başım dik seni görmeye gidebilirim...
Oedo At Yarışı 12'nin dördüncü virajı hakkında bir değerlendirme yapılıyor.
Değerlendirme sonucuna göre Justaway dördüncü virajda sınırın dışına çıkarak
Bono Machan'ın yolunu kesti ve diskalifiye edilecek.
Justaway dördüncü virajda sınırın dışına çıktı...
N-Ne dedi?
Ne dediğini duyamadım.
Ekranda ne yazıyor?
Gözlerim yaşla doldu, net göremiyorum.
Yani...
Benim bilet kazandı!
Bu da ne böyle?!
Bunu hak etmek için ne yaptım?
Neden böyle bir şey oldu?!
Neden ben?! Neden?!
Hasegawa-san, bu nedir?!
[İntihar Mektubu]
Hasegawa-san!
[Her zaman hatırlanacak...]
Ölmedim!
Bu bir komedi animesi, ölemem!
Tanrım...
Ekip, espri yapamadıkları için birini öldüren
vicdansız heriflerden oluşuyor!
Sana hiç çekirgelerin ve solucanların da canlı olduğu
öğretilmedi mi, onlara özenle davranmalısın?!
[Hep hatırlanacak...]
Hey! Bırak artık şunu!
[Son]
[Ön İzleme]
Ne? Biraz sızlanmamda sorun yok mu?
Üç yıl sonra, sızlanacak o kadar çok şey birikti ki.
Bir JUMP serisinin baş karakteri olsam bile, dökecek çok şey var.
Aslında, bir düşününce sürekli sızlanıyorum, bana sızlan desen de
aklıma pek bir şey gelmiyor.
["Bir Sokak Satıcısının Standına Girmek Biraz Cesaret İster"]
Yoksa sürekli sızlanan tek baş karakter ben miyim?
[Ve bu standın adı "Guchiriya."]
[Her gün biriktirdiğimiz tüm o bastırılmış şikayetleri boşaltmaya gidelim.]
[Sonraki bölümde görüşmek üzere.]